Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/036/BanPix005_03687/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_00<tab>Tyr Beq looks ready to curl up and sleep on the spot. ※The difficulty of this quest will be synced to your current level.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> リダ・ラーンのティル＝ベークは、眠気をこらえているようだ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_01<tab>Being on the receiving end of An Lad's spell has left Tyr Beq extremely drowsy, and only the ghastly thought of being sucked upon by Ezel is keeping them awake. The familiar suggests inspecting Lyhe Mheg for anomalies, and while there, taking the opportunity to check on the little girl in Slitherbough. ※You may enter Lyhe Mheg by speaking with Thon Sul in Lydha Lran. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_01<tab>※本クエストには 「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、 設定されています。 受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。 ティル＝ベークは、アン＝ラドの魔法による睡魔に抗っているようだ。リェー・メグにいる「スリザーバウの少女」と話そう。 ※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_02<tab>Arriving in Lyhe Mheg, you speak with the little girl, who is happier now that she has been freed from her fear of failure. She then reveals that she too met with An Lad in her dreams. Seeing the pale pixie's loneliness, she tried to reach out to them, only to end up being caught in the nightmare. Having learned all that you could, you and your companions reconvene.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_02<tab>スリザーバウの少女と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_03<tab>Tyr Beq is more determined than ever to help An Lad and become their friend. To that end, you turn your attention to the task of reopening the fifth gate, which you deduce leads to Il Mheg, where the source of the nightmares is none other than An Lad themself. At that moment, Tyr Beq finally succumbs to sleep. While the pixie rests, Ezel suggests asking the fae folk about the previous Titania, the better to understand An Lad's heart.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_03<tab>ティル＝ベークは、アン＝ラドと友だちになることを、改めて決意したようだ。5つ目の門を開放するためにも、引き続きティル＝ベークたちと協力する必要がありそうだ。アン＝ラドの心を変えるヒントを得るべく、イル・メグの妖精たちから、前代のティターニアに関する情報を集めよう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_04<tab>Speaking with various fae folk, you learn not only about the faerie king, but their connection to Tyr Beq besides. Thus informed, you head back to Lydha Lran to share your findings with Ezel.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_04<tab>イル・メグの妖精たちから情報を集めた。リダ・ラーンにいる「エゼルII世」と話そう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_05<tab>Tyr Beq awakens as you and Ezel trade notes on Titania. Though at first annoyed by your prying, the pixie is gladdened that their departed friend hasn't been forgotten. Tyr Beq explains that, in the past, when no one else wanted anything to do with them, their friend alone accepted them as they were. This reminiscence sparks an epiphany, and they believe that An Lad simply wants for someone to do the same for them. Thus it is decided that you will enter Lyhe Mheg, there to find and save the tormented pixie.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_05<tab>エゼルII世と話した。目を覚ましていたティル＝ベークは、リダ・ラーンの妖精たちが前代のティターニアの存在を忘れていなかったことに安堵したようだ。アン＝ラドの心の欲求を解決し最後の門を開放するため、リェー・メグに向かおう。リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」と話そう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_06<tab>Even before Thon Sul speaks, it's clear from their expression that trouble is afoot. A terrible power is welling up within Lyhe Mheg, and An Lad is likely the cause. With nary a pause, Tyr Beq sallies forth to stop whatever is unfolding within, and Ezel hurriedly follows after them. Requiring no urging, you turn to Thon Sul to be transported to Lyhe Mheg.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_06<tab>ゾン＝スールから、リェー・メグに異常事態が発生していることを聞いた。ティル＝ベークとエゼルII世に、力を貸してあげよう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_07<tab>Setting foot inside Lyhe Mheg, you are greeted with a dreadful sight. By questioning their own existence, An Lad is causing their very essence to unravel, the garden along with it. You fight your way through the chaos, and at length come face-to-face with An Lad's own nightmare. With your strength combined, you and yours succeed in vanquishing the creature, thereby delivering the dream realm from oblivion. ※In the event that you leave the instance, you may re-enter by speaking with Thon Sul in Lydha Lran.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_07<tab>アン＝ラドの暴走を止めることに成功した。アン＝ラドは無事だろうか。リェー・メグの外に出た場合は、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけると、案内してくれるようだ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_08<tab>Thanks to Tyr Beq's unconditional acceptance, An Lad finally finds a place to belong, and encouraged by new friends, they use their power to bring Lyhe Mheg into its full splendor.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_08<tab>冒険者やティル＝ベークたちがアン＝ラドの心に寄り添ったことで、アン＝ラドの心の欲求が満たされたようだ。前代のティターニアが遺した想いが、アン＝ラドをリェー・メグやティル＝ベークに導いたのだろうか。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_09<tab>Tyr Beq offers you their heartfelt thanks for your part in protecting Lyhe Mheg, and together you return to Lydha Lran to assure everyone that all is well again.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_09<tab>ティル＝ベークと話した。アン＝ラドはすっかり正気に戻り、ティル＝ベークも嬉しそうだ。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_10<tab>With Tyr Beq vouching for them, An Lad has found acceptance among their fellow pixies. And though Lyhe Mheg has been restored to its full splendor, the Dreamspinners' work is never done; more dream bubbles are always needed to ensure that the Garden of Dreams remains beautiful and full of fun. To that end, Tyr Beq bids you continue lending them your aid─for the happiness of pixies and mortals alike.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SEQ_10<tab>ティル＝ベークと話した。人と妖精の楽しい夢が詰まったリェー・メグを維持していくため、引き続きティル＝ベークたちに協力しよう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_00<tab>Speak with the Slitherbough girl in Lyhe Mheg.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_00<tab>リェー・メグのスリザーバウの少女と話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_01<tab>Speak with Tyr Beq.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_01<tab>ティル＝ベークと話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_02<tab>Gather information in Il Mheg.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_02<tab>イル・メグで情報を集める

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_03<tab>Speak with Ezel II.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_03<tab>エゼルII世と話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_04<tab>Speak with Thon Sul.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_04<tab>ゾン＝スールと話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_05<tab>Speak with Thon Sul again.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_05<tab>ゾン＝スールと再び話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_06<tab>Speak with Thon Sul again.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_06<tab>ゾン＝スールと再度話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_07<tab>Speak with Tyr Beq.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_07<tab>ティル＝ベークと話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_08<tab>Speak with Tyr Beq In Lydha Lran.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TODO_08<tab>リダ・ラーンのティル＝ベークと話す

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_000<tab><yawn> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I feel so sleepy... Is this the effect of An Lad's spell...?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_000<tab>あ……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 ごめんね、アン＝ラドに魔法をかけられてから…… ふあぁ……眠気がきてて……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_001<tab>Given that they tried to plant a nightmare in you, it's little wonder you should feel drowsy. If the urge is so strong, why don't you just sleep?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_001<tab>君に悪夢を吹き込もうとしていたようだからね。 その様子、抗いがたい眠気に襲われているのだろう。 そんなに眠いなら、眠ればいいじゃないか？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_002<tab>N-Not on your life! If I have a nightmare, you'll come and suck on me!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_002<tab>いやよ！ だって、もしもだけど、私が悪夢を見たら、 アンタに……す、吸われるんでしょう！？

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_003<tab>If you are not tormented by an unfulfilled need, you shouldn't be plagued by nightmares. But in the event that you were...yes, I would suck on you. <slurp>
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_003<tab>ティルの心に負の欲求が無ければ、 悪夢を見る可能性は低いんだが……。 ……もしうなされていたら、吸わない理由はないぷぅ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_004<tab>I'm never going to sleep again! Never, ever!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_004<tab>いやあーーー！！ それだけは絶対に、いや！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_005<tab>If you say so. Now then, may I suggest we inspect Lyhe Mheg for anomalies? And while we're there, perhaps we can look in on the little girl in Slitherbough.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_005<tab>まぁまぁ、とにかく。 「リェー・メグ」に異変がないかの見回りもかねて、 スリザーバウの女の子と話しにいってみようぜ～？

source: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_010<tab>I had a feeling that we would meet again ere long!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_010<tab>あ、この間の<var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>！ また、会える気がしていました！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_011<tab>I take it you've not had nightmares since. All is well with you, little one?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_011<tab>あれから悪夢は見ていないようだね。 君の心は、大丈夫かい？

source: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_012<tab>Yes, thank you! Now that the fear of failure no longer consumes me, a pall has lifted from my heart. I feel happier than I have in a long time.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_012<tab>はい！ 私、一人前だって認めてほしくて、必死だったんです……。 心に余裕がなくて……誰かにその気持ちをわかってほしかった。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_013<tab>That's wonderful to hear. Now tell me, did you meet An Lad─the pale pixie─in your dreams?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_013<tab>それで、アン＝ラド…… 「色の無いピクシー」に、夢の中で会ったのね？

source: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_014<tab>Only briefly. But that was enough for me to see their torment. Theirs is a lonely soul, one which draws powerful emotions to it.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_014<tab>ええ、でも……あの妖精さん……。 あの方の心は、とても複雑ですね。 孤独な魂が、強い執念を引き寄せているような……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_015<tab>And though I only caught fragments, in the deepest depths of their heart, I glimpsed this realm. And I glimpsed you, Tyr Beq.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_015<tab>そして、心の深い深いところに……断片的ですが、 この夢の世界と、ティル＝ベークさん、あなたを視ました。 未熟な身ですので、それ以上のことはわからないのですが……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_016<tab>What? Me?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_016<tab>わ、私……？

source: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_017<tab>Feeling sorry for An Lad, I befriended them. But I ended up being caught in that nightmare.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_017<tab>私も、アン＝ラドさんの心に寄り添ってあげたくて、 お友だちになったのはいいのですが…… 私自身が悪夢に囚われてしまって…………。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_018<tab>Oh! I'm sorry, but I must go! My mother is calling!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SLITHERBOUGHGIRL03686_000_018<tab>あっ……！ ごめんなさい、母が呼んでいるようです……！ そろそろ失礼しますね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_019<tab>With her talent, this little girl should be able to tell us about her dreams in more detail. <yawn> Ugh, can barely keep my eyes open...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_019<tab>この子なら、他の子は覚えてなかった夢も、 覚えているかも……しれないわ……。 うう……眠気が強くなってきた……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_100_019<tab>What would Tyr Beq's nightmare taste like, I wonder... <slurp>
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_100_019<tab>ティルの悪夢は、どんな味かなぁ？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_020<tab>An Lad might have spurned me, but I won't give up. I want to become their friend, I truly do.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_020<tab>私やっぱり、アン＝ラドと<var 1A 02 /var>『友だち』<var 1A 01 /var>にならなきゃ！ ……ううん、なりたいの。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_021<tab>I feel their loneliness so very keenly. And I think it's because of all the mortal hearts I've glimpsed, together with you and Ezel.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_021<tab>これまで、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>たちと一緒に、 ヒトのいろいろな心に触れてきた私だから、 きっと、アン＝ラドの孤独な心に気付いてあげられたんだ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_022<tab>I don't know why, but when I think about An Lad, my chest tightens up. Am I being strange? And if I were, would you still stand by me? Or would you run for the hills?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_022<tab>ねえ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……あの子のことを考えると、 胸がキュッてなって……モヤモヤして……これってヘンかな……？ ヘンな私でも、まだ力を貸してくれる……？

source: TEXT_BANPIX005_03687_Q2_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_Q2_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_BANPIX005_03687_A2_000_001<tab>Eccentric or no, we're with you.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_A2_000_001<tab>変わり者には慣れている、協力しよう

source: TEXT_BANPIX005_03687_A2_000_002<tab>We wouldn't dream of abandoning you.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_A2_000_002<tab>放っておいたら危険だし、仕方ない

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_023<tab>Hear, hear! We've come this far together! We're with you to the end!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_023<tab>ボクも協力するよ、ティル！ これまでずっと組んできたんだ！ すべての異変を解決するまで、投げ出したりしないぜ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_024<tab>Thank you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Ezel.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_024<tab>ありがとう……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ エゼルII世！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_025<tab>With that settled, let's discuss our next course of action. Now, you said that the fifth gate didn't exist prior to the nightmares.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_025<tab>それじゃあ、さっそく、最後の門について考えてみようよ。 改めて確認したいんだが、閉ざされたままの5つ目の門は、 異変が起こる前までは、存在しなかったんだね？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_026<tab>Yes, we fashioned only four. Someone else must have created the fifth─someone as skilled in manipulating dreams as me.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_026<tab>ええ、私たちが創った門は4つだけよ。 最後の門は、私以上に、夢に干渉する力が強い誰かさんが、 勝手に創った……ってことになるでしょうね。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_027<tab>This is problematic indeed. Up till now, we lifted the seals by vanquishing the nightmares in the regions beyond the gates. This time, however, we do not know where the gate leads.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_027<tab>だが、そうなると厄介だぞ。 今まではアン＝ラドが執着していた子どもの悪夢を祓うことで、 門の先の悪夢を祓っていたが……今回はそうではない……

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_028<tab>Hold on, now. If An Lad was in Lyhe Mheg, does that mean...?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_028<tab>そっか、あの子もリェー・メグに入れたんだものね。 そうなると、この閉ざされた門の先に通じているのは、 ……イル・メグってこと？

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_029<tab>Hm! The likelihood is passing high─the place is Il Mheg. And the fact that the gate is sealed means an individual already exists who is the source of the nightmares.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_029<tab>ああ、その可能性は高いだろう。 そして、門が閉ざされているということは、 悪夢の発生源となる者が、すでに存在しているということ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_030<tab>Someone here in the faerie kingdom, who is constantly plagued by terrible dreams... I can't imagine anyone more likely than An Lad themself.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_030<tab>この妖精郷にあって、決して良い夢を見れない存在…… つまり、アン＝ラドさ……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_031<tab>So we help An Lad, like we helped the children. Free them from the nightmare that's...that's... <yawn> Can't fight it...any...more...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_031<tab>じゃあ、アン＝ラドの心を…… 変えて……あげれば……いいじゃない…… ふあぁっ、眠い……ごめん……もう限界、みたい……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_032<tab>It was only a question of when. Let's leave Tyr Beq to rest for now and do what we can in the meantime.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_032<tab>やれやれ、仕方ない……。 ティルが目を覚ますまでの間に、ボクらにできることをしよう。 アン＝ラドの心を変えるには、アン＝ラドを知る必要があるからね。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_033<tab>So, if we are to help An Lad, it is essential that we understand them. To that end, I suggest that we learn all that we can of the previous Titania by speaking with the fae folk. Let's split up for this task and reconvene here afterwards.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_033<tab>イル・メグの妖精たちから、アン＝ラド…… いや、あの子に影響を与えていると思われる、 前代のティターニア様について、手分けして情報を集めてこよう！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_034<tab>An Lad was as an empty vessel, highly susceptible to outside influence. And it's difficult to imagine a stronger influence than that of the faerie king.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_034<tab>つまり、前代のティターニア様の生前の強い想いが、 空っぽ同然だったアン＝ラドの心に影響を及ぼしたのだろう。 その想いの強さは、想像を絶するね……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_040<tab>You wish to know about our previous monarch? As I recall, before their ascension, they were exceptional at wielding the power of nature. Oh, and they were seldom seen without their bosom friend─a pixie of pink.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_040<tab>ふむ……前代のティターニア様についてかね？ たしか……妖精王の座につく以前から、 自然を操る力が強いお方だったね。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_041<tab>The tragic manner of their downfall is a source of immeasurable pain for us. Never will we forget their sacrifice.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_041<tab>ああ、桃色のピクシーとはいつも一緒にいた気がするよ。 惹かれ合う魂のように、仲睦まじくね。 気の毒な最期になってしまったが、私たちは決して恩を忘れないさ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_042<tab>...Hm? Payment for the information? No, no, that will not be necessary. If anything, we are the ones who owe you thanks for setting our monarch free.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_042<tab>あー、いやいや！ 情報提供に対する対価なら、いらないよ！ 前代のティターニア様を還した君に、とても感謝しているからね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_043<tab>The old Titania? Of course, how could we forget? They protected us from sin eaters, and we're forever grateful.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_043<tab>前代のティターニア様？ もちろん覚えてるよぉ！ ワタシたちを罪喰いから守ってくれたこと、感謝してるもの！

source: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_044<tab>I even remember them before they became king. They weren't so different from the rest of us.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_044<tab>て言っても…… ワタシたちと何ら変わりない子だったと思うけどなぁ？ 妖精王の冠がなければ、ワタシたちはほとんど変わりないもの。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_045<tab>Aye, they liked making mischief, drinking milk, rollicking in dreams─all the usual pixie pleasures. It must have been hard for them, alone inside that castle.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_045<tab>だから、ワタシたちみたいにイタズラも大好きだったし、 新鮮なミルクも、楽しい夢で遊ぶのも、大好きだったと思うよ～。 罪喰いになってしまったけど、お城の中は寂しかっただろうなぁ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_046<tab>But enough about that! Play with me, play with me! It isn't fair that Tyr Beq gets to spend all that time with you!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_046<tab>そう考えると、可哀想な子だよね……。 ねぇねぇ、そんなことよりワタシたちとも遊んでよぉ！ ティル＝ベークばっかり、ずるいったら～！

source: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_047<tab>Curious about the previous Titania, you say? Of course, I should be glad to tell you what I know.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_047<tab>おや、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>じゃないか。 来てくれて嬉しいよ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_048<tab>When they became a sin eater, it was with great sorrow that we resolved to seal them away inside Lyhe Ghiah. Tyr Beq opposed the decision to the last.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_048<tab>前代のティターニア様のことなら、よく覚えているよ。 リェー・ギア城に閉じ込めるって決めたときは断腸の思いだった。 最後まで反対していたのは、ティル＝ベークだったかなぁ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_049<tab>I cannot claim to know the heart of a pixie, but if I were Titania, I would have liked nothing more than to be praised. To be remembered.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_049<tab>ピクシーたちの性質はよくわからないけど、 私がもし、前代のティターニア様だったら、 みんなに覚えていてほしいし、頑張りをほめてほしいって思うよ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_050<tab>Now then, if I may ask, are you not being subjected to mischief? For your own good, I advise against getting too intimate with the pixies.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_050<tab>ところで、イタズラには困ってないかい？ あんまりピクシーに深入りしない方が、 君の身のためだと思うけどな。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_051<tab>The tragic manner of our king's downfall is a source of immeasurable pain for us. Never will we forget their sacrifice.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OSESIGUN_000_051<tab>気の毒な最期になってしまったが、 私たちは前代のティターニア様への恩を決して忘れないさ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_052<tab>The old Titania protected us from sin eaters, and we're forever grateful. If they were still here, we'd invite them to play with us.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_OULSIGUN_000_052<tab>前代のティターニア様のこと、忘れるはずないよぉ。 ワタシたちを罪喰いから守ってくれたこと、感謝してるもの！ もう一度、みんなで踊って遊びたかったな～。

source: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_053<tab>Titania gave their all for us. Were I them, I would have liked nothing more than to be praised. To be remembered.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_IALAJUL_000_053<tab>前代のティターニア様のことなら、よく覚えているよ。 私がもし、前代のティターニア様だったら、 みんなに覚えていてほしいし、頑張りをほめてほしいって思うよ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_054<tab>Zzzzzz...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_054<tab>くぅ……くぅ……くぴー……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_060<tab>There you are, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. What were you able to learn about Titania?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_060<tab>おかえり、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ 前代のティターニア様について、なにかわかったかい？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_061<tab>Ahhh! You went around prying while I slept!? Hmph, and people complain that pixies have no propriety!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_061<tab>あーーちょっと、ちょっと！ 私が眠っている間に、そんなこと聞きまわってたの？ むーーーっ、いやらしい！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_100_061<tab>T-Tyr Beq! You're awake!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_100_061<tab>わっ、ティル……目を覚ましたのか！？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_062<tab>But...to know that everyone still remembers my friend─still remembers their sacrifice... It makes me happier than I can say.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_062<tab>でも……みんなあの子のこと、覚えててくれてるんだ。 よかったぁ……よかったね……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_063<tab>'Tis plain that the two of you were the closest of friends. All the fae folk with whom I spoke attested to that.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_063<tab>君たちは、本当に仲がよかったようだね。 ボクが話を聞いた妖精も、似たようなことを言っていたよ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_064<tab>With my obsession for dreams, I was considered strange even among pixiekind. No one wanted anything to do with me, but they accepted me as I was. Without them, I would have been all alone, like An Lad.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_064<tab>私は夢に夢中の変わり者だったから、仲のいい子がいなかったの。 でも……<var 1A 02 /var>『恋しき友』<var 1A 01 /var>が、ありのままの私がいいって、 この手を取ってくれたから、ひとりぼっちにならなかった。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_065<tab><gasp> I see now... An Lad─they're the pixie I used to be!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_065<tab>だからね…………ああ、思い出した。 そっか……あの頃の私と同じなんだ……！ 私、アン＝ラドの気持ち、よくわかっちゃった！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_066<tab>Like me, all they need is for someone to accept them as they are!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_066<tab>きっとアン＝ラドの心に必要なのは、 ありのままの自分を受け入れること……。 たとえ、楽しいことを知らない変わり者だとしても！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_067<tab>I see! Self-actualization, I believe my master called this need, and I daresay it will provide us with a clue to unsealing the final gate!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_067<tab>ふむふむ……！ それは、5つ目の門を開放するためのヒントになりそうだね！ ご主人の理論に照らし合わせると、自己実現欲求ってところかな。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_068<tab>It doesn't matter whose soul An Lad was born from. Doesn't matter whose aether they inherited. They're a pixie like the rest of us.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_068<tab>アン＝ラドが誰のエーテルをまとっていようが、関係ない。 どんな魂を持って生まれたかなんて、関係ない！ この世界に生まれたのなら、私たちは等しくピクシーだもの！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_069<tab>As a fellow pixie, I can't let them suffer anymore. I can't let them stay in that dark, lonely place.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_069<tab>だからなおさら、このままひとりぼっちで、 暗い部屋にうじうじ閉じこもっているなんて…… 同じピクシーとして許せないわ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_070<tab>What's more, I can't help but feel that my friend was the one who guided them to me.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_070<tab>……それにね、もしかしたら、<var 1A 02 /var>『恋しき友』<var 1A 01 /var>が、 アン＝ラドという孤独な魂を、私に導いてくれたのかなって、 今ならそう思えるの。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_071<tab>They loved everyone, they did. “No one should be alone,” I can almost hear them say...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_071<tab><var 1A 02 /var>『恋しき友』<var 1A 01 /var>は、みんなのことが本当に大好きだったから…… 「誰もひとりぼっちにさせないわ」って、 そんな声が聞こえる気がしてさ……えへへ、考えすぎかな？
